Даны два списка целых чисел, заполненных случайными целыми числами от 10 до -10. Размер каждого списка: 10 элементов. Необходимо по выбору пользователя выполнить следующие действия:
    • Сформировать список, содержащий элементы из обоих списков;
    • Сформировать список, содержащий элементы из обоих списков без повторений значений;
    • Сформировать список, содержащий элементы, являющиеся общими для двух списков;
    • Сформировать список, содержащий только уникальные элементы каждого из списков;
    • Сформировать список, содержащий только минимальное и максимальное значение каждого из списков.