Поздравляю!
Если Вы нашли этот файл, то это еще половина пасхалки. Далее будет намного интереснее:

Сообщите в шестом задании ДЗ следующий код:
1) Возьмите исходные данные в следующем виде: [фамилия][имя][дата вашего рождения]
* Исходные данные должны быть записаны без пробелов, запятых и прочих символов кроме букв и цифр.
* Фамилия и имя записываются официальным транслитом с большой буквы. Переводчик на транслит можно взять, например, этот: http://translit-online.ru/
* Дата рождения записывается в формате ДДММГГГГ, без пробелов, точек, дробей и пр.
2) Эти данные необходимо поместить в файл расширения txt и получить контрольную сумму файла с помощью алгоритма циклического избыточного кода (CRC32).
* Все символы исходных данных должны быть в кодировке UTF-8.
* Для шифровки можно использовать веб-ресурсы, например:
https://emn178.github.io/online-tools/crc32_checksum.html
https://crccalc.com/
https://crc32.online/
3) Ответом на последнее задание должен быть только восьмизначный шестнадцатиричный код, полученный с помощью алгоритма CRC32.
Например, для следующих исходных данных:
IvanovIvan21102023
Контрольная сумма: 84E251A1
